Hello大家好 陈曦Stanley
阿联酋的城市日新月异
延伸的海岸线
生长的天际线
收束的世界线
让我们打开最新最小众的阿联酋攻略
在波斯湾畔
让萝卜快跑带我再次钻进阿联酋
开启迪拜和阿布扎比的特殊双城记
如果说
迪士尼乐园最受欢迎的是疯狂动物城
环球影城最受欢迎的是哈利波特
对角巷和小黄人
那么在华纳兄弟的乐园
最受欢迎的就应该是哥谭市的场景
在这里
你不单单可以看到非常代入感的
罗宾跟蝙蝠侠
谁是你最喜欢的超级英雄
额 闪电侠
欢迎回来
你不会跑到北极去了吧
我猜就是
还有小丑
以及呢
这里所有的一切都是哥谭元素
甚至还有韦恩公司的大楼
很高兴认识我 你是哪位
如果我今天感到很邪恶怎么办
你想要坏坏？
挺行挺行
我们来比试下谁笑的更邪恶
你和我比？
刑刑刑 笑声比拼
我先来
你先来
到你了
你的邪笑呢 刚刚的只算大笑
他都不知道自己在干嘛
没关系 看我笑
稍等 先给他来点掌声
差不多得了 他笑的没那么好
我还没完呢
说真的 她干嘛呢
现在 鼓掌吧
大家好
我是训练时长两年半的超人Stanley
我的爱好是
我们现在要从亚斯岛的华纳兄弟乐园
看完了之后回酒店
轻松叫一个无人驾驶的萝卜快跑
这次阿布扎比一个全新的体验
就是乘坐Apollo Go
萝卜快跑的无人驾驶车
在各个景点之间穿梭
那我现在在副驾的位置
但是看到主驾空无一人的时候
是个非常新奇的体验
虽然主驾没有人
但是在这边
主驾的门上贴心的放了一瓶水
我想一定是为了我准备的吧
从阿布扎比的城市建设速度来看
他的野心真的非常之大
步子迈得很大
有点像要把全世界的东西
都装进这座城市
新开的扎伊德国家博物馆
在它的外围可以看到5个钢制塔楼
模拟的是猎鹰的翅膀
同时也是用热压差进行制冷的
烟囱模拟的是当地传统的风塔技术
把热气抽走
把凉风吸入
而它内部的结构呢
更像是地堡中的沙丘
这里最古老的一件展品
大概是这两颗非常小的珍珠
有可能是来自于8000年前
这里有一点做的挺好的
就是虽然它并不是每个标本
都是从原始的化石所构建的
但是它的比例呢
都遵循了史前生物真实的比例
所以看上去还是很震撼
给恐龙涂鸦试过吗
跟我一起读   大
大
阿布达比 谢谢
骨骼是Lucy的骨骼
最早的类人猿化石
所以大家现在看到这个画面呢
是我们在朝人类共同的祖先
也就是我的太奶奶致敬
这是一个Lucy的复制品
展现的就是她的真实身高
大概就比我腰高一点
所以
各位如果觉得你们的身高不够
你不要怪你们的父母
怪我们的共同父母Lucy
她这个遗传基因不够好
在自然历史博物馆里面
最奇特的体验就在于触摸这个陨石
这也是我第一次跟外太空接触
这块陨石
它奇特的地方在于
它内部都是这个橄榄色的晶体
所以非常的漂亮
如果它是一块赌石的话
估计是全世界最贵的赌石了吧
那它还有一个很特别的地方在于
它进入地球的时候是定向的
它的位置稳定不动
就像这个太空舱返回地球一样
不像其他的陨石
在进入地球之前都是在乱翻滚
所以这也就造成了它一面
是一个相对完整的弧形
之前在阿布扎比和迪拜的时候
你很难感受到海洋
这里炎热的气候
会让你忘记海洋的存在
只记得沙漠
那在亚斯岛呢
是一个水世界
能带你从沙漠的湛黄一头扎进
深邃的碧蓝
在这里的中央有个环形银幕
我觉得光靠这个环形银幕
他就可以是一个海洋知识馆
但是阿布扎比毕竟有钱
它能做的远不如此
这里还有一个企鹅馆
很难看到
世界上其他水族馆的企鹅馆是这种
没有隔着玻璃
可以直接
跟企鹅互动的
可以听到他们现在非常吵
另外这里应该是整个阿联酋
唯一你能看到有人穿着羽绒服的地方
馆内的温度是一度左右
阿布扎比相比迪拜稍多的公园
更有城市的轻松氛围
公园里往往还有着纪念碑和雕塑
这个1,327个几何体的抽象点阵
通过反射底座的光
形成城市夜景的星空
在特定的角度会变成一张图像
面对阿拉伯地区的炎热天气
我们可以把空调
开到最大档
可惜了萝卜
你感受不到人类吹空调的乐趣
阿布扎比还隐藏着各种项目
比如说马术
在阿布扎比的ADREA这个马术艺术中心
你可以参观到这里的马场马厩
以及了解到相关的马术文化
嘿 Boss 19年来自汉诺威
可以摸摸吗boss
他们养的马队呢
大部分是安达卢西亚白马
这样的小马在青年期啊是灰色的
长大之后呢
会慢慢的变成白色
那身材高大的安达卢西亚白马
经常被他们用于仪式的表演当中
在这个中央表演场
每周的周六都会上演很棒的马术表演
无论是传统马术还是盛装舞步
这样的马队呢
在阿联酋
更多的是作为皇室表演
以及马术表演的马队而存在
而在这个马术艺术中心
你还可以看到非常非常漂亮的马具
他们的设计都非常精巧
比如说在这个马蹄铁上
就是一个隼的图案
而这个存放马具的中心也非常有仪式感
整个屋顶呢
都画满了精致的小马
绿色星球
是迪拜这个城市漫步区的生态穹顶
如果说新加坡地处热带
他有一个滨海湾花园是合情合理的话
那么在迪拜
这里有这样一个恒温恒湿的室内乐园
就叫做逆天改命
别打了别打了
这25米高的人造树
上面附着着各种真实的生物
在迪拜这样的城市
看到这样五颜六色的来自非洲
亚洲的小鸟跟这些生灵
觉得真的非常的特别
hello
哥斯达黎加的时候
没见你这么亲近人呀
可爱吗
不可爱
我的第一次摸爬虫体验
没想到是在迪拜
成年壁虎
它们两只同时动很奇怪
那个手感很奇怪
它们如果决定要断尾的时候
就会重新花3个月再长出这个尾巴
它们有爪子
我肩膀上的是一个雌性
手掌上的是一个雄性
然后它们如果变得很生气
很害怕的时候
下巴这个地方会变颜色
当然现在它们的颜色是正常的
我看到它光溜溜的身体
我已经
两只
omg
好这是我这辈子第一次拿蛇
就拿着两条蛇
为什么他一直要吻我的手
那这里的工作人员也在用很细致的方式照料他们
比如说这只闪电
这个沙漠里面的逆反景观
可谓啊
将现代工程学带进了哲学和艺术讨论
在我两次拍迪拜都会出现的区域
你就知道一定是迪拜必来的地方
它就是 迪拜文创区
虽然在仓库当中
但是这里的展览时常更新
小店的商品也是不断更迭
被淹没在天际线下
里面呢却有无数的宝藏
在艺术区的角落有一个独立电影院
你们千万不要错过
这里
经常会放一些阿拉伯地区的特色电影
如果你看到这里电影有排期
请一定要记得买张电影票来着
如果没有时间看电影呢
你也可以进来参观
因为它会放一些特别的音乐
在cinema里面
非常的cinematic
没有问题吧
要想体验这里的阿拉伯文化
除了我们上次在迪拜特辑当中推荐的
Al Seef区
还可以来到迪拜的Satwa区
这里的寺庙
受波斯建筑风格影响
费昂斯蓝瓷砖是这里的特色
与阿布扎比大清真寺的白色大理石截然不同
蓝色在波斯文化中象征天空和水
是灵性的颜色
其实大部分迪拜的清真寺
它的颜色是白色的
除了在这里炎热的夏天
可以反射更多的热量之外
那也是因为最开始在迪拜的建筑
很多采用珊瑚石的结构
所以自身就带米色或者白色
科技温柔地介入生活
在陌生的城市里找一份确定的安全感
希望下一次
你在路上看到这辆熟悉的
萝卜快跑时
也能放心地
让它带你去世界的下一个角落
让我们在世界的下个角落相遇
这里是陈曦Stanley
See you in the world
who's your favorite superhero?
Flash?
welcome back
Did you make it all the way to north pole
I thought so
nice to meet me, who are you
what if I am feeling evil today
you feeling evil
Oh goodie goodie
let's see who's smile is more evil
out of you and me?
all right it's a smile play I love it
let me do it first
you go first
your turn
where's the smile? that was a laugh not a smile
he can't even know what he's doing
it's alright. a laugh
wait, first of all, give the man applause
that's enough, it wasn't that good
I don't even finish
honestly, what is she doing?
now you clap